好 我们继续开始讲解我们的这个社交圈
那么在之前的课程中呢
我们把现在的几个页面的布局格式
我们已经全部定完了
广场的显示所有内容的
发布的 这边会有内容填写
这边可以看到不同的显示
选择和发布两个按钮
我的 里面会有你当前的个人的信息
还有一个简单的布局
那布局呢
我们采取的是类似于一个
我们的按钮的一个列表
好 那么这节课开始呢
我们将开始制作它的功能
首先我们从发布这个功能开始制作起
publish
发布社交圈
首先我们找到当前的
选择图片
这个choose and major
在这儿
choose and major 里面
第一步
tarrow
选择图片
tarrow.choose
major
count
我们先选
告诉它最多选三张
那么在这个过程中呢
我们可以一边做这个
一边同时我们再回顾一下
tarrow 中的我们的choose and major
这样的一个
我们的
事件
你来看
choose and major
选择图片
tarrow的
它的方式和我们的这个
微信很像
然后它里面有一些参数呢
首先我们可以看到参数级objector
参数级里面呢
主要的内容
我们可以去参考我们的
这个微信
同时也可以看到这一级里面
首先你可以有一个count
最多是9张图片
还可以是sauce type
那么你可以告诉它
你是前置和后置
你可以告诉它
你现在size type
你给的尺寸是哪一个
我们看到
你所选择尺寸
在s5端呢是未能实现的
但是在移动端上面
我们这两个都是可以实现的
那么我们就把这三个参数卷给它
同时你这边能看到的是success5Complete
这些都是属于
你一旦成功以后的回掉
所以我们把这几个值
在这给它
第一个count
我们选3张图片
sauce type
它是一个素组
所以我们后面给出
图片来源
album
camera
注意哦
那么我把这后面注实也写上
之后大家看的时候
就不需要再去
那个文档里看
这边写上
这个是
最多可选的
图片数
系统
规定
最多
9张
再有一个
sauce type
表示现在图片的尺寸
或者说精细度
我们写上
压缩的和我们的
那个正常的
compressed
图片的尺寸
当这个完成以后
我们可以使用success for
那么这个和then的话
有个区别
我这边把两个都告诉你一下
那么第一种写法
我们是使用最简单的
我们使用最简单的success
然后面直接跟上你现在的
比如说function
这样的结构
这样写
我把集中都写一下
后面我们就写单种了
那么这样的话
你就能得到你现在的数据
我们从这来看
这种结构
我们称之为回调结构
就和我们在taro要求的
那个参数级里面是一样的
第二个
我们写上file
然后你这边写上
function
它说抱错
再有无论你成功与否
我们可以写上一个complete
咱们这样写
对吧
res
咱们称之为
这是第一种的标准的格式
那么第二种
我们把它注释掉
第二种依然是回调模式
我们采取的是
直接是帽号
然后是res的箭头符
你可以用这样的结构来
我们把上面的复制一下
咱们这边写一下
这是属于
标准
callback
第二种是这种
这个我们写成er
res
好
这是第二种形式
我们称之为
箭头形式
你也可以这样写
箭头模式
第三种的是
没有箭头的一种运行
是这样
success
直接把res拿过来
直接这样写
对吧
这三种是
省略箭头的一种格式
这三种
还有
甚至我们可以这样
success
帽号
我们
不用这样
甚至是我们下面一种
不是在这里面
甚至我们还可以就是
直接用land的方式来写
你可以这样写
这种方式呢
是我们的
那个 promise
所以上面算一种方式
我在这边都告知大家
那么
只有在箭头服里面
this操作它会进行提升
其他操作的话
你都需要在外部定义一个
this的别名 that
这结构
好
我们采用最后一种模式来
上面三种不差了
大家的话呢
之后可以看到
然后紧接着我们这边
then我们拿到这个数据以后
我们这边能够看到
你现在所给我们的一个
数据返回
然后呢
一旦返回以后
我们在这里面
需要执行我们的代码
我们把它换下来
首先我们先看
数据结构返回
现在我们要跳
到
publish一面
那编译一下
打到发布一面
不片
弹开我们现在的一个
图片选择器
那么这边还是注意一下
随便可以选择图片
一张
可以返回
一张图片
你再选择
一张两张
点开
在我们的
tempor5 pass里面有两张图片
我们再来
我们说可以选三张
那我选四张呢
它还是记三张
OK吧
所以这个上面
我们需要知道
同时我们应该
给用户一个提示
就是属于
会是四张的话
告诉你
现在只有三张
可以传送
我们来做这个操作
那么注意
整个这个操作
都是在我们当前的
这个称之为
tempor5 pass里面
如果
它并不会去接收到
你四张数据
所以它只会
拿你三张进行传送
这意思
那么我们一旦
接到三的时候
给用户一个提示
如果
res.tempor5 pass
tempor5 pass
它里面的
lens
如果等于3的话
我们给一个用户一个提示
不管你做什么操作
我们都告诉你
本程序最多
上传三张
就是show toast
菜头
最多
三张图片
icon不需要
duration
一秒钟
够了
点开图片
一
二
三张
最多三张
我们这边有提示
当你现在
只有两张时候
它不会有提示
是吧
我们先证明
给用户一个
有好的这样的概念
紧接着
我们再说一下
这里面
我们一直强调的一点
就是
我们大家可以看到
我们可以
做一个简单的测试
就是tempor5 pass
这是一个图片上传
到我们的
微信端的一个临时路径
这个临时路径
它是不可以
长期存储的
就意味着
如果你现在拿到这路径
你可以在下面
进行
预览呈现
但是你无法把这个路径
放置在我们现在的
数据库
或者长期保存
因为它后期
后一个上传过程
会把当前这个临时路径
给封盖了
也就是说
取消了现在的
创建一个新的出来
它不是覆盖
就是把这个
原来删掉了
生成一个新的
那我们现在
先把它做下去
然后待会来看一下
这个效果
现在我们已经
拿到了这个数据
对吧
这个数据在这个里面
所以我们把
这个数据
保存到Stator中
那么Stator里面
我们去做一个
简单的
这里面做个
数组空数组
我们注视表示为
用户
选择的
图片数组级
在这
它是在Zen里面有箭头
但是我们为了确保
我们或者说
做一个统一
所有在回掉函数
或者说
结构中的
我们都用Z来表述
所以我们前面
订一个Z
我们在这写
Z点
Stator
修改里面的
Imagers
RES
是这边的
是这边
RES点
Template Files
拿过来
我们把它放到
Imager里面取
然后呢
我们页面中
这一块内容的呈现
就是靠Imagers来的
所以我们先把
页面的这块
呈现出来
我们走到
它现在的
这个部分
然后把这个
多余的
我们做
演示的两块
删掉
然后我们在这边
做
循环
当前的
Stator里面的
Imagers
然后点
Map
Item
Dohaw
Index
做一个函数的返回
函数返回内容
就是当前
这个
爆魂线
原因就是
需要你在当前
这上面
订个Key
我们就把
当前Index
拿过来
这个Key
你可以这样写
你也可以写成
TaroKey
这样的格式都可以
那么其作用呢
主要的
并不是我们
进行传旨
而是让系统
能够指导
每一个View
有一个单独的
唯一的标识符
因为最后
生成页面的时候
这个Key是没有的
第二步呢
我们改一下
里面的部分
然后首先
我们现在
需要看到的是
这张图片
是吧
那么
我们所有内容
都存在了
当前的Key里面
所以我们现在
从这里面拿
Imagers里面了
那么我们从这边
把数据拿出来
它是在
当前的Item
每一项里面
每一项是什么
这边我们要看一下
当前的每一项
我们
现在先把它放空
我们到
Imagers里面看一下
它每一项
在上面呈现一下
其实
我们选择
两张
看这儿啊
Imagers里面
它其实每一项
都是一个路径
它其实进去的
每一项
它都是
已经是一个路径了
所以
我在这边操作的时候
我只要
把它的Item拿出来
对吧
再来看一下
现在是什么都没有的
然后选择图片
选两张
咦
咱没有发觉
它只有呈现出
一张过来
是吧
为什么就一张呢
我们再来试一下
我选一张
没问题
我再选一张
两张
我们再来试一下
一张
两张
三张
点这儿
有吧
一张的话
其实是刚才
我们在存储过程中的时候
我们选择的时候
可能有一张漏了
咱们看到了
现在我这个
已经呈现出来了
此时
我们大家来注意一下
我们把刚才
那个功能
演示一下
就是那个图片的路径
是否还有
首先
我们现在
确保现在
这里边的结构
我们重新刷新一下
是没有任何的图片的
你来看
首先我选
第一张图片
打开
把这个图片路径
我们人工的手动
记录一下
这是这张图片的路径
我现在呈现的
就是这张
好
紧接着
不要动
紧接着我这边
再选第二张
这边改了
对吧
此时
我的问题来了
我此时
页面中
我把这个路径
直接换成
我们之前的
首先你来看一下
我第二个路径
我们把
第二个路径拿出来
你来看一下
它和第一个路径
是一样的
看
都不一样
名称是吧
那我把
第一个路径的内容
我往这再放一下
你看
我直接固定
上去这个路径
是我之前传的
那我现在来看一下
页面了
在这
它这个会不会有
运行了
看
再刷新一下
有吗
没有
那就告诉你
这个路径
它只是一个临时路径
我们可以在
现在的循环过程中
现在的读取过程中
去拿到
但是你无法做保留
所以
当你后面
这个路径出来的时候
这个路径
就无效了
ok吧
这个逻辑需要理情
紧接着
我们继续往下
所以
我们现在
所能看到的
只是一个预览
不用关心
它现在
究竟是
什么样的状态
预览
看一下
你刚才选的图片
是这样的吗
上传了吗
没有
只是看一下
第二步
我们现在
可以对它进行
重要
你一旦
这边做好以后
你这边去做操作
你一旦发布朋友圈
这不就
一定要这里面
做一个事情的
因为现在
我们程序所得到的
都是这个临时路径
你如果光这样
你把它进行发布
那这时候
你所存储的是什么
是你自己写的
这段文本
和
这个临时路径
刚才我们讲过了
不可以存
所以
在这种情况下
你必须要做的是
当你图片
已经显示出来以后的话
那么此时
我们就可以把这个图片
存到服务去云端
这种写法
也可以在你发布
社交圈的时候
把它存到云端
都可以
你说老师
那我这个不要呢
你删的时候删云端
对吧
这逻辑
好
那我们现在
来看一下
我们现在就以
第一种方式来做
就是
当我发布到这里的时候
我直接进行
我们所谓的上传
这个是可以的
继续
我们
继续回到我们这里面
做云端的
这个数据的操作
那么这边要注意
因为我们的图片
它是一个速度结构
但云的上传
它只能单张单张做
所以我们这边必须
要完成的是
所谓的
一个循环的
云端结构的操作
好
我们写一个方法出来
我们写一个方法
我们称之为
那个
set
imager
to
clouder
将
图片
存储到
云端
那么我们在这边就做了
首先我们把它存到了
当前的这个数据中
当你存完以后
我们注意
才能做这个事
所以我们在它
进行完成的回调函数中
然后去调用当前
下面的这个方法
数据
存储到
云端
是这个逻辑
如果你直接写的话
你不一定能够去得到这个数据
为什么
我们再次强调
是
异步操作
OK吧
set
imager
to
clouder
紧接着我们继续
setimager
to
clouder
我们上传云
来
我们把整个的
我们不销传了
因为它整个数据
全在imager
里面了
所以从这边可以直接得到
对吧
首先我们先拿到
imagers
它从哪里来
this
点
它可以用this了
this点
stater.imagers
里面拿出来
所有的图片修举
我们称之为
imagers
data
然后
我们经过循环
imagers
map
我们这边换一个
我们用for的结构来看一下
换一种for的写法
我们i硬
而我们做一个
这个叫做imagers
data
对它进行循环结构操作
这样写
将图片
上传至
存储
云存储空间
terral
点
clouder
up
load of file
上传文件
在做这个操作的时候
你一定要确保
你在你的app点
jsx里面的最上面
进行云出使化的注册
注册过
要写上这句话
clouder
terral
clouder init
告诉它你现在云端的一个
环境名称
云端环境名称
打开云开发
找到它的设置
在里面就能看到你当前
所需要操作的那个环境ID
有了这一步
你才能继续往下
这边我们写item
然后apploader clouder
代表的是apploader file
上传文件
在里面首先第一个
clouder path
就是我们所谓的
本地文件
文件名是什么
我们做一个
所以我们写出的是
我们写一个简单的日期的
that我们写一个top
to street
把当前的时间给它
做一个时间的一个格式化
待会儿写
就写this吧
第二个
fi path
我们写出的就是
images
data
注意
它是速足
所以我们通过里面
拿出
item
这个循环来
拿i
它不是一项
我们就拿它
现在里面的索引来
每项可以拿到
再往下
z
res
我们做一个
这里面进到了
我们现在的
那个叫什么
res集合中
所以我们外面
data
这是回调里面了
然后我们里面
可以做的是
that.setData
待会儿
我们
这个
我们先看一下
这个数据
然后我们把这里面的
填充一下那部分
res
先看一下吧
这个我们写一下
传完以后
它会返回给我的一个结构
然后这边
我们就写上的是
cloud
back
好吧
先看以后以后再做
然后我现在
一旦完成云端的
我们的
不是云端
一旦完成我现在的
选择以后
我这边就可以
做到的是
让把数据存储
到我们的预览界面
然后同时
调起我现在的
一个云端的存储
云端存储里面的话
我们看到
这边有一个
简单的
主要是
做的是
我们把整个
这个代码
写出来
然后的话完成
不断的循环
把我们majus里面数据
拿到这个
临时文件以后
我们去完成
现在的一个
云端传
传送
云端传送里面呢
我们这边要定义一个
叫做to time
时间的一个更名
这个其实很简单
我们做一个
时间的定义
把它取一个名称
然后面是你
当前的
你现在图片在哪里
传送以后
回来
那我们定一下这个
时间日期转换
它传送一个时间进来
Time
Let
Rendle
Mass点
Follow
我们给一个Mass
随机
我们从
最大值
减最小值
然后的话
去加上一个最小值
随机数
然后呢
我们这边给的是
STR
一个字服串
Rendle
加
Time
Get
Million
Time是我们的
一个当前的时间
所以我们
然后去加上
点Png
Return
STR
这个你先打不出来
原因很简单
因为他并不知道
这个数据传进来
是什么东西
但是我们看到的
其实传进来是一个
data对象
对吧
所以他可以直接这样操作
我们呢
可以看一下这个结构
我把它现在直接
先下面不用做
然后呢
我们来看一下
这个打回来的一个结构
先做它一个测试
在这边
我们console.log
把这个代码拿出来
对吧
将图变存到云
其实我们只是做一个显示
它只是本地做个预览
看
是不是有一个
这样的一个标识出来了
再来一次
对吧
所以他会返回过
这样一个标识
我就拿这个标识用
好
那么这样的话呢
我们就可以上传上去了
上传上去
我们来看一下res的返回
刷一下
选择图片
选择这个小电视机
看
这边立马给我返回了
一个数据
这个数据里面
就会有一个fiID
是不是
这个数据其实就是
我现在所需要进行
后期存储数据库
所用到的一个地址
这是一个在云端
因为它存在云端了
所以它可以长期存储
所以这个地址是真是有效的
这个结构
对吧
所以在这里边有
那么我们把它给存到
我们现在的一个
images里面去
我们可以这样做
我们在最外部去定义一个
我们的长量值
然后把我们当前的
所有数据全存在那个里面
我们把现在所拿到的res
全存在外部
存在这个长量里面
conster
你比如说写上
现在的data
我们的数据info
你这边定义一下
比如说images
user
对象
当前的内容
我们可以全定义出来
我们可以定一个canIuse
这个是干嘛呢
Taro有这样一个功能
叫canIuse
我们介绍过
它会返回一个当前
是否可以使用
后面这样的一个
组件属性
或者是对象的这样一个功能
所以我们现在
这边直接可以这样
button.open
type
然后点getUseInfo
你可以给出这样一个值
它可以判断
按有现在有一个
open type
是否可以操作
我们的getUseInfo
这个操作
如果可以的话
它会返回true
isLike
我们在外部定一个这个值
然后我们在
现在在完成
整个操作的过程中
我们把当前的
这个元素
全部存储到
那个值里去
所以
dataInfo.imagesPush
我们res.fiid
这边要注意
由于我把整个
这concept定义在了
class这个的外部
所以你不能在
我们的这里
你去用this
如果你这样用的话
它会告诉你
它找不到这个dataInfo的
你来看一下
看到吗
它告诉你
它是没法找到
这个属性images
所以它这个没有
所以你必须把它给删掉
这时候呢
它会去寻找
这个叫做dataInfo
那么它其实
就是我们外部定义的
这个长量
紧接着
我们有了这个值以后
那你只要有
两个图片
它就会进行两次循环
我们在最后完成
这个for语句的后面
我们打印一下
我们来看一下
这个叫做
dataInfo对象
我们运行一下
主要前面这边
我们就没有任何输出了
我们把这个语句的话
隐藏掉
选择图片
一 二
打开
我们看
这个是dataInfo
是不是两张图片进去了
而这两张图片
其实是我现在
已经上传完cloud以后
所返回的链接
是吧
所以表示
这个操作已经完成了
我把数据存在了我们的
叫dataInfo里面
好
第二步
我们去获取
现在用户输入的内容
在哪
两种方式
我们都可以获取到
第一种的话
我们用户点击
上面
我们在这边
我们看一下
我们有一个
用户的写点点评
我们做了一个叫做
blur
就是当它移开鼠标的时候
光标的时候
get text area content
先做这一种
等会把第二种拿出来
获取它的值
它的值是在这里边有
拿出来以后
我们把它放哪
依然
我们把这个值
我们可以把它放在
我们的dataInfo里面
对吧
放在dataInfo里面
先看一下这个值的位置
应该是正常的情况下
那么它会在我们的
数据里面
会有一个正常的1234
返回
我只要移开
你看
它就有了
它会在一个data
detail.value里面有
所以我们拿一下
detail.value
那么如果你现在里面
什么值都没输
那么会形成什么效果呢
你来看
如果我先删完它
我删完了
这时候你再来看
有吗
detail.value是空
那这时候
我们要做一个判别
如果
1.detail.value
如果它等于空值的话
那我们现在就告诉用户
提示
show toast
title
没有内容
注意
它不是不可以
只是这边
我们提示一下用户
没有内容
当然你后面不提示
我们后面依然是可以
我们先做一个提示
后面的话
我们也做不提示操作
两种
然后我们把值存储到
dataInfo里面去
dataInfo.
content
内容
detail.value
我们来看一下
没有内容
短一点
剪掉一秒钟我们要
没关系
有东西
删完
没有内容
OK
没有文本
然后紧接着我们继续
我们
一旦你现在把数据
全部存储到了
我们现在的这样一个data里面
那么数据已经得到了
同时图片
我们现在也得到了
因为我现在把它是放在
一个const的权局里面
并没有做成一个局部的变量
所以呢
我们接下去
你就可以去做你现在的提交了
提交动作
是在我们的
foam submit里面
在这
foam submit
我们首先
判断
开始啊
表单元素中
我们可以通过
我们这边也说明
因为刚才我们前面也说过
我们可以直接通过它的
nan来取值
import里面
它是可以
通过
nan
或取值的
test area 不行
test area
依然需要
通过
对象
而事件处理方式
操作
那你正常的货值
我们操作也可以是这种结构
我们这边写一下
就是我们的
data info.content
你可以写成的是
这边拿个e
e.detail.value
我们的名字是什么
我们给这个
输入框写了一名字
你还记得吗
我们输入框在这写点内容吧
这个
叫 import
content
我们就可以把这个名字写在这
那么以这样的方式
我们依然可以取到
你输入框的内容
那由于我们前面
已经在上面进行了操作
所以我们本身来讲
这个暂时可以注释掉
如果你上面没有那个blur
那你就可以直接通过
这个方式来得到
这说明一下
import元素可以的
对吧
但是我们现在
你要把它换成
import元素去做
紧接着我们继续往下
表单提交
我们首先第一步
我们判断一下
data info.canIuse
这个是否可用
就是我们先要去
调取它现在的这个方法
问你按钮里面的这个
UseInfo
是不是现在能够获取数据
它会返回的只是个真和假
不会有任何数据
所以我们这边先来看一下
我们拿到这部分
first
看到
这边有个提示
你是否希望它有个
全线获取
允许
first
它没有现在办法得到
那么我们来改一改
canIuse
里面所写的这个结构
它由于是直接
针对于我们的微信的
所以你需要把这个结构
变成微信的结构形式
也就是
小写
中钢T
getUseInfo
这样的写法
保存
现在再来看一下
它这个的返回
去了吧
所以
这边我们又强调一下
canIuse
是
针对
小程序的
事件
属性事件判断
所以
需要
使用
小程序的
书写规则
这是我们上面
我们写到上面去
记得它后面
这样
这样我们能看清了
先判断一下
你现在是否能够有
UseInfo的数据
同时
我们把用户这个数据
也清除掉
我们说
我们的
授权数据
那么
你刚才的点击下去
它问你要全先获取
这个操作是在哪里掉
会换起的呢
它其实是在这儿
是这个
是OpenType
getUseInfo
只要你在按钮上
加入了OpenType属性
当然你得到用户信息
在你点这按钮
它会自动的去
你点确定的时候
那么你就可以利用内部的
OpenType来得数据了
这个操作和你内部的
我们的这个
显示
或者说操作
它是保持一致的
所以我们简单来看
我们现在
首先
点下去
如果我这边已经点了确定了
那么本身内部
它已经记录住
你当前的这个选项
允许
此时同时
它内部告诉你
你现在其实是可以使用
我们现在的这个叫做
这个属性可用
在微信里面
好
一旦这个可以了
那我们接着继续往下
那么如果你现在已经完成了
我们这样的操作以后
现在首先第一步
判断
images的数量
主要
我们这里面要完成的几个操作是
我们发布有三种形式
第一种
图片
加文字
第二种
景图片
第三种
景文字
有三种可以做的部分
图片管图片
文字管文字的操作
我们来做
判断我们现在图片的
判断我们images的数量
对的
如果
当前的this
点images
我们不是this
如果当前的didinfo
里面的images
就是刚才我们传的数据
如果它的length大于0
啥意思
有数据
它是有数据的
那么在这种情况下
我们这边
保存数据去
到云端
我们可以做这个事
不然
再来判断
当前didinfo里面的
content.twin
把旁边两个空格
做个样式化
如果说你这里面
也不为空代表什么
有文本
保存
数据
到云端
这里面都可以这样去调取
这个数据
然后
再有的
什么都没做
你又没有文本
你又没有内容
所以我们在这做提示
所以我们前面说了
我们刚才在这边的提示
没有文本的操作
我们可以把它放在后面
对吧
所以我们这次的求改在这
你把它拿到这来
然后这个就先不用判断
因为没有文本
我们让它记录依然
放到这来
我们跟它说
写点东西吧
长一点
一秒钟
形成这个结构
如果说你现在
告先说声明
你现在能不能使用
我们现在
Can I use
这样里面的一个结构
如果你得到用户信息可以
那么我们下面
images.lens
表示的是
如果你下面图片是有的
已经进行上传过了
保存到云端
如果你现在
这边是我们的图片是什么
存在着的
或者说
文本存在着的保存到数据
所以我们可以把这两句话
合成一句来写
或者
把这块删掉
对吧
如果你现在图片存在
或者
只要有一个
图片只要有存在
或者文本存在的话
都往这走
如果你图片没有
你的文本也没有
那你这时候写点东西吧
我们先看写点东西吧
这边是保存
写点东西吧
对吧
只要写个A
它里面跳到保存
对吧
如果我现在
这边点上去
说一张图片
它也到保存
对吧
现在我没有做删除
删除我们按钮
还没有做
OK
那现在这样的话
我们就可以有保存的这个动作了
保存的话
其实
我们需要单独写一个实践出来
是要方法出来
我们写到
它是
不是返回的
所以它是
当前this里面
this里面点save
data2
server
形成这样的一个方法
我们在后面写
save
data
server
保存到
服务器
也就是我们所谓的云数据端
首先
需要在云端
有一个
数据集合
那么我们可以自己命名
比如说
topic demo
可以起上这样一个名称
自己可以定
然后数据库操作
我们直接可以在上部给它给定义掉
我们在最上面
我们把数据库的那一块给它定掉
咱们定一个出来吧
constra dv
微信点
不如微信
tarrow
点
clouder
database
数据库定义
collection我们就写到页面中去了
我们到collection是到页面中去写
到下面代码中去写
在这
db.collection demo
这样添加
params.let
params.data
写进去吧
我们把这个数据data
保存
content
内容
我们就是来自于
datainfo里面的
content
数据
而日期我们就写上
new data
图片
我们要一个图片存处
这个图片其实就是我们的
datainfo
datainfo的
imagers
user
它其实就是
datainfo里面的
user
is like
datainfo里面的
好我们看到
我把这个数据存在这
一二三个内容
用户的话我们到时候后面来
我们先把这个结构先搭出来
当你现在这样存进去
这样完成这个操作以后
我们返回数据
它是进行一个保存的
拿到数据
然后我们说
这边首先第一步
我们可以把里面的东西
全部清空掉
存完了
清空数据
datainfo
content
等于空
datainfo
imagers
然后重新
我们把
页面中的这个也设掉
在我们的stater里面
我们这边可以设一个content
内容
反而把这些东西
反而我那个上传完了
我把所有的数据全部清掉
that.set
stater
这个that
数据库操作完毕以后
我们后面可以给用户一个提示
我们写一个方法出来
that.show
tip
and
switch tab
我们可以到用户这样一个提示
用户提示
taro.show
post
title
新增
记录
成功
non-duration
0.5秒
我们来试一下
你好
图片选择
发布朋友圈
新增记录成功
太短了那时间显示
等会儿看
数据库
topic
我们的数据库名叫做
topic name
topic demo
对的
这里面是有我们的数据的
你好
对不对
就这个
现在加进来的
那么看一下
magers里面
就有一张图片的记录在了
这个进来了
时间进来了
对吧
是否是关注
但是还没有
ok
那么这样是不是我们把记录
那个加进来
我们把它捋一下
长一点
太短了
一秒钟
好
我们做了第一个功能
那么同时呢
我们还可以再看一下
数据库的记录
前面还有一些其他的
对吧
那么这个没有关系
之后我们可以做它的一个
显示列表
至少来说有一些数据
我们完成了一个
简单的那个发布功能
那么同时呢
我们这里面还可以看一下
如果我说我什么都没有
发布肯定不行
我写一点
单文本
发布
新增记录成功
它也可以进行录入
单文本
看magers里面没东西
再来
删掉文本
直接上图
新增记录成功
这时候数据库看一下
没有文本
有一张图
是不是
所以它图文可和可分
但什么都没有
那不行
OK
那么现在形成了
我们这样的一个简单结构
然后呢
我们可以把这个内容
现在写到我们的
履一下整个代码结构
怎么样进行发布的
我们整个代码呢
我们把它写在了
publish里面
然后整个这里面的结构呢
相对而言
还是比较多一点的
当然有些东西
现在还没有用到
有些东西
还我们已经全部写掉了
我们说
我们使用了一个
在最顶部定义的一个
长量叫data info
代表的是现在用户的一些
数据情况
我们的包括是
数据库的存储情况
都会有
这里面用到一个部分
叫can i use
can i use是帮助我们
能够识别
是不是某一个属性
或对象
或一些内容的使用
是否可用
如果可以
它会返回一个
那么在整个这个世界里面
在这个那个组建里面
首先我们有Stator
这个待会后面再用
我们定一个初始值
你可以有一个
你可以有个初始值
我们有个图片
对吧
图片我们可以放置
我们所要的一些
我们
显示部分
也就是我们所谓的
上传
选择图片以后的
聚集地存储地
这是我们的
表单设置
奉表单提交的时候
先判断
你现在是不是
可以使用某一些的空间
可以的话
判断一下你现在
是不是有我们
现在所谓的
一个图片
如果图片有
并且或者
现在你现在文本有的话
两者取其一
就可以
调用我们现在的
save date to server
就是保存到云端
什么都没有
给点提示
保存到云端
我们首先把你
现在上面的
所有数据给拿过来
然后这边
我们现在是告诉你
云端的上传
一旦你唱成功以后的话
那么我们把里面
所有数据清掉
为什么要清掉
因为你后面的
所有操作
我们都不希望
在本地有一些残留
这样能看到的
非常多的东西
对吧
然后有可能还有抱错
所以一旦完成了
就不需要这些了
任务提示告诉他
新纪录添加成功
ok 就这样一个情况
然后获取当前的内容
我们说过
我们可有两种方式
第一种是以
input元素
逢表单的获取
第二种是属于
非input
非input元素的表单组件
在非input
表单组件里面的
test area是首选
也就是说
它要通过我们的
事件操作
来获取当前的内容
而它不能直接
通过表单来走
那么这就是
我们说的
获取内容的方式
把内容拿进来以后
直接存储到
我们现在的
data infer里面
第二
图片选择
对吧
刚才前面我们说过
它有几种情况
一进来
我们就在介绍
这部分内容
对吧
那么图片存到云端的话
其实
把它拿出
你现在所有的图片
就是你现在已经
可以看到的
临时文件图片
然后我们
每做一个循环
都将去执行
我们现在
total cloud up
plotify操作
把数据拿出来以后的话
我们把它
直接压入到
注意这边
执行了一个push
我们把它
压入到我们的
现在的
变量
data major里面
data infer major里面
压进去
在本地
看到这些图片
并且也存出着
它已经上传完的那个路径
是这个意思
算是一个时间转换
个日期
基本这功能有了
都实现了
这基本功能
那么我们还有个use
use该怎么获得
那是用户数据
用户数据获得以后
我们本身就可以
把它存在这里面
然后去到后页面的时候
我们可以直接看
也可以单独取
但是我们这边
后期
用户数据出来
好
那么前面的这个功能
希望先去练一下
我们这些图片先休息一下
然后我们待会
继续讲解这部分内容